# 曾志斌个人简历
# 联系方式

- 手机：13003999386 
- Email：misterzeng@163.com  
- 户籍： 福建厦门

---

# 个人信息

 - 曾志斌/男/1983 
 - 本科/西北大学 专业/电子信息科学与技术 211重点大学,毕业于2006年6月
 - 工作年限：12年
 - Github：https://github.com/wbsljh/

 - 期望职位：软件工程师(驱动、应用) 
 - 期望薪资：税前月薪20k~30k，特别喜欢的公司可例外
 - 期望城市：不限
 
---

# 工作经历

## 凯步购（福州）科技有限公司 软件工程师 （ 2017年2月 ~ 2018年5月）

> 工作地点： 福州

主要负责如下工作：

1、 从事无人购物超市自动购物应用软件开发及bug调试

2、 基于瑞芯微平台Android系统驱动程序开发和调试

3、 rk3399芯片平台显示屏、触摸屏、重力传感器，root等驱动开发

在凯步购科技有限公司主要负责android系统购物软件开发和linux系统传感器，Lcd及触摸屏设备驱动调试。


## 厦门铂士莱信息科技有限公司 驱动工程师（ 2014年6月 ~ 2016年9月 ）

> 工作地点： 厦门

1、从事大学嵌入式实验箱linux设备驱动开发

2、主要设备有传感器、LCD设备、触摸屏设备、指南针设备、音频设备、手电筒、FM、收音机等，针对驱动的开发和调试。

在厦门铂士莱信息科技负责嵌入式实验箱设备驱动开发。

## 锐意达电子科技有限公司 驱动工程师（ 2013年1月 ~ 2014年6月 ）

> 工作地点： 厦门

1、 从事瑞芯微平台Android系统驱动程序开发和调试。

2、 Meiya、WDI等项目瑞芯微芯片rk2918、rk2926、rk3188芯片平台上显示屏、触摸屏、wifi、Bluetooth、电源、音频驱动、FM、无线cc2500驱动的开发移植和调试。

在锐意达电子科技有限公司带领小团队共同成功完成Meiya、WDI、川田等多个项目的设备驱动软件开发。
 
## 夏新电子股份有限公司 （ 2006年6月 ~ 2011年12月 ）

> 工作地点： 厦门

1、从事高通平台系列芯片Brew系统上的应用层软件开发(CDMA、WCDMA)。

   主要开发的模块有message、browser、通话、音频、设置等模块。
   
   参与brew系统和高通手机平台各应用模块bug定位以及修改。

2、从事高通平台芯片上Windows mobile系统的应用层软件开发。

   Windows mobile系统开发，系统bug定位和修改，UI设计和开发。
   
   主要开发的模块是TodayUI模块、设置模块、联系人、Direct3D UI程序和FM收音机模块。

3、从事MTK平台定时短信、电子书开发、bug定位和修改。

   从事展讯平台掌阅电子书，图龙地图，java模块移植开发和修改，设置、播放器等模块bug定位和修改。

4、英飞凌芯片上通话软件开发（GSM）。
   
   Brew系统各应用软件bug定位和修改、UI界面设计和开发。第三方软件移植和修改。

   在夏新移动有限公司带领过小团队共同成功完成和记，Orange、02等多个项目的应用程序模块开发。
   具有较强的项目管理经验和团队合作经验。
   具备较强的沟通和组织协调能力。
   研究和解决问题的经验丰富，具备丰富的项目开发经验。

# 软件技术情况

- 精通C语言开发，熟悉C++，VC和java语言开发。有扎实的编程功底和编程经验。
  有丰富的软件需求分析，模块概要设计，模块详细设计，代码编写，测试调试经验。
  有丰富的项目软件开发经验。
- 掌握brew、展讯、MTK、Windows Mobile、Android等多个平台软件架构，应用程序及驱动程序开发。
  了解相应平台的硬件电路，有丰富的开发经验，独立开发过call，message、FM、browser，联系人，购物车等多个应用模块以及显示屏、触摸屏、wifi、Bluetooth、电   源、音频驱动、FM等驱动设备。熟悉系统层、驱动和应用层bug定位和修订。
  有一定的软件协议开发基础。
  有丰富的手机平台上GUI开发和调试经验。
- 掌握Android系统驱动程序开发和调试、熟悉linux开发平台和框架协议，有一定的硬件基础，了解嵌入式产品系统结构。
  对文件系统、设备驱动、内核和进程有比较细致的研究。
- 了解ARM系统的软硬架构，具有研究解决系统问题的能力。
  熟悉嵌入式操作系统，深入研究过系统内核，具有软件模块移植经验。

# 硬件及通信技术情况

- 具有电路和通信专业背景，能看懂基本的电路图，了解电路工作原理。
- 了解通信系统和信号处理，了解LCD设备、LED设备、传感器、IIC设备等数据总线的通信协议。
- 有一定网络套接字接口和网络数据传输开发经验。

# 英语水平
   CET4  CET6 证书。
   能比较熟练阅读和理解专业的英文技术文档，能用英文沟通和写作，掌握大量的词汇，英文综合能力良好。
   
# 自我评价
- 专业理论和知识体系深厚，项目开发实践经验丰富，热爱技术研发工作，有很强的责任感和敬业精神，具有刻苦钻研的精神。
- 沟通表达能力和团队合作能力较强，工作勤奋。
- 有较强的数学基础，熟悉brew，wince，mtk，android等多个手机操作系统体系结构和软件开发。
- 工作条理性好，逻辑思维能力较强。

---

# 致谢
感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会和您共事。
